eccoci qua buonasera a tutti buon
buonasera a tutti per questa nave
preserale per parlare di felicità e come
fare per essere felici allora ovviamente
questo l'ho detto in diversi in diversi
video
la felicità è uno stato interiore
noi siamo felici
indipendentemente da quello che ci
succede all'esterno possiamo essere
felici o infelici indipendentemente da
quello che ci succede all'esterno ma la
felicità è semplicemente uno stato
interiore 1 state le ore che però
diciamo viene influenzato viene regolato
anche dall'esterno e in che modo viene
regolato salutiamo mosca riesco al siero
si doveva nagy esca si trova il box va
oggi in prime 15 si liberi quindi è
molto e molto importante e molto
importante e quindi imparare a generare
questi stati di felicità e noi non
possiamo generare paschal stava già noi
non possiamo generare stati di felicità
se non siamo in armonia
se non siamo in armonia con noi stessi
cioè se abbiamo una guerra interna non
possiamo essere felici e per essere
felici quindi per creare questa armonia
dobbiamo darci degli spuntini motivi
perché fondamentalmente noi siamo
formati da un corpo fisico e questo
corpo fisico alle sue esigenze un corpo
fisico per vivere all'esigenza di essere
nutrito all'esigenza di mangiare di
dormire
di bere di respirare tutto ciò che serve
per sopravvivere dobbiamo darglielo e
ovvio che questo influisce molto su
tutto l'arresto perché un'alimentazione
di qualità influisce sui nostri sui
nostri stati di felicità ovviamente
questo è da tenere presente se uno
mangia da schifo per fare un esempio e
continua a mangiare cibo spazzatura e il
suo corpo ne avrà le conseguenze e
questo si rifletterà anche sulla mente
si rifletterà sullo stato d'animo si
rifletterà sullo stato di felicità o
infelicità e inevitabile quindi dobbiamo
tenere presente questo il nostro corpo
dobbiamo trattarlo bene nutrirlo è anche
utile fa un'attività fisica ad esempio è
anche utile fare un'attività fisica
perché dobbiamo mantenerlo in forma
perché influisce comunque sulla nostra
parte mentale poi abbiamo una parte
cognitiva la parte cognitiva ha bisogno
della parte cognitiva ha bisogno di
stimoli cognitivi
se mi sono tagliato facendomi la barba
qua sta godendo la parte cognitiva ha
bisogno di stimoli cognitivi quindi noi
dobbiamo essere impegnati da un punto di
vista cognitivo dobbiamo avere sempre
degli stimoli dei progetti delle idee
dei sogni da portare avanti questo è
fondamentale perché altrimenti
diventiamo apatici diventavamo occhi le
persone che vivono ad esempio il
benessere assoluto che ti porta a non
avere più stimoli ti uccide saranno
persone depresse tu non hai stimoli
cognitivi
se la tua parte logic cognitiva non ha
sempre da elaborare anche da lottare
perché noi siamo anche fatti per lottare
siamo anche fatti per affrontare i
problemi i problemi sono quelli che
danno la motivazione sono il pi problemi
e rappresentano al tempo stesso la
soluzione una vita se non hai problemi
teli andrea ed auto creare sarà ancora
peggio
quindi è importante quindi dare degli
stimoli cognitivi alla nostra parte
cognitiva quindi elaborare dei progetti
dobbiamo avere dei progetti chi non ha
progetti e chi resta affossato diciamo
così nella sua nello status quo senza
cambiamento resta resta bloccato non a
tendere a vivere stati depressivi stati
di apatia e pe naturale e spontaneo
dobbiamo naturalmente spontaneamente per
stare bene dobbiamo crearci come dire
delle attività delle cose da fare da
elaborare
poi ognuno si può elaborare quello che
vuole ma restare senza avere dei
progetti senza avere delle energie da
canalizzare in qualche direzione nella
nostra vita ci rende depressi ci rende
pati c è questo e poi però manca anche
una terza parte manca anche la parte
emozionale ma anche anche la parte
dell'emotività ma anche anche la parte
del dl dare stimoli emotivi
dobbiamo imparare ad avere a vivere ogni
giorno qualche spunti ne motivo qualche
emozione qualcosa che possa essere
finalizzato al al semplice piacere di
godersi un emozione e può essere in ogni
ambito della nostra vita nel rapporto
congiunto rapporti sentimentali
effettivi sessuali realizzazione ma
dobbiamo darci delle mozioni l'emozione
e vuol dire uscire fuori degli schemi
vuol dire fare qualcosa per il semplice
piacere di farlo non per una finalità
logico razionale fare qualcosa che anche
da un punto di vista logico può non
servire a nulla
da un punto di vista emotivo può servire
a tanto e da un punto di vista generale
può servire ancora di più può esservi
ancora di più per quale motivo perché ci
dà la possibilità di essere diciamo in
armonia in armonia come stessi aveva una
parte emotiva non affamata
perché se la parte emotiva e affamata di
emozioni che tu non l'hai mai perché
magari dai tanti stimoli cognitivi anche
stimoli fisici mameli da e mai stimoli
emozionali e motivi la tua parte emotiva
si siede alla troppa emotiva diventa la
tua parte
sbanda posto in autostrada la tua parte
emotiva si sente diciamo si sente
bloccata la tua parte emotiva non ha più
ragione di essere allora inizia a
mandare dei segnali inizia a mandarti
dei segnali che sono dei segnali
inequivocabili genera stanchezza genera
anche in questo caso forme di apatia a
forme depressive legge voli come uscire
dalla depressione del tradimento
fottendosene quando vive onesto cioè che
non ti piace devi fare qualcosa che ti
piace né joe prima un commento di
barbara né sembra se tu sei una stazione
che non ti piace non devi accettare con
la situazione di devi fare delle cose
che ti piacciono momento in cui tu
inizia a far da fate degli spunti
emotivi a darti deliberatamente del cibo
emotivo facendo qualcosa che non è detto
che abbia un'utilità pratica che non è
detto che abbiano utilità da un punto di
vista fisico però ha una grande utilità
cioè fare le cose inutili talvolta
inutili da un punto di vista logico
razionale ma molto utile un punto di
vista emotivo è un qualcosa di ecologico
per l'essere umano ecologico ecologico
in che senso ecologico nel senso che va
verso lo sviluppo ecologico proprio
della vita della vita
diciamo che è un qualcosa di eubiotica
cioè a favore della vita positivo verso
la vita quindi dobbiamo coltivare quelle
che potremmo chiamare la eubiotica cioè
rendere la vita piacevole
rendere la vita favorevole leu biotico e
potremmo definirlo un modo di vivere che
che ci può dare del benessere del
benessere armonico quindi anche da un
punto di vista emozionale non dobbiamo
restare bloccati e vivere soltanto
esempio chi vive soltanto per lavorare
lavora lavora lavora e fa un lavoro che
non gli concede mozione e lavora
solamente sul piano logico cognitivo
razionale dopo un po sentirà un crollo
dopo un po sentirà una stanchezza dopo
un po sentirà un diciamo un'apatia non
proverà più motivazione a fare le cose
perché non riesce a dare non riesce a
viversi delle emozioni e noi dobbiamo
necessariamente tassativamente viverci
delle emozioni e per fare questo
dobbiamo anche fare qualcosa che sia al
di là dell'aspetto pratico fare qualcosa
fare qualche piccola follia qualche
piccola follia quotidiana che sia
ovviamente qualcosa che non genera da
anni diciamo che né a noi né gli altri
però qualche piccola follia che è quello
spunti ne motivo che ti dà una carica
che ti dà la voglia di vivere un piacere
un piacere fino a se stesso e dobbiamo
imparare concedercelo ogni giorno un
piacere fine a se stesso senza nessun
nessun obiettivo pratico questo può
essere un qualcosa di molto molto
importante
può essere un qualcosa di molto molto
utile e soprattutto serve a ricaricarci
perché momento in cui emotivamente siamo
ci concediamo un po di spuntini e quindi
siamo in armonia è la nostra parte
motiva ci darà l'energia anche per poter
avanti gli aspetti pratici della nostra
vita gli aspetti pragmatici ci darà le
energie per
e la motivazione a fare le cose a
portare avanti un'attività lavorativa
che possa essere utile portare avanti
un'attività che possa essere redditizia
che possa piacere insomma ci può far
raggiungere veramente quelli che sono
ci può far raggiungere veramente quelli
che sono i nostri nostri obiettivi ci
può fare raggiungere veramente quelli
che sono i nostri obiettivi
questo è questo è importante questo è
veramente importante
dobbiamo renderci conto di di questo
dobbiamo renderci conto di questo e
farlo quotidianamente deve essere una
cosa quotidiana
non dobbiamo dare uno spuntino emotivo
una volta all'anno
dobbiamo farlo quotidianamente dobbiamo
farlo quotidianamente e deve essere
scusa ad esempio fare uno sternuto in
diretta
passando a casara ad esempio fare uno
sternuto in diretta può essere un ottimo
spuntino emotivo e maria grave fare
grazie grazie
lo starnuto di rete già uno spuntino
emotivo per me grazie nasdaq o viena ste
robe da di esco a cena d'oro da robbie e
quindi questo è questo è è veramente
importante è veramente veramente
fondamentale è un'emozione ad esempio
starnutire in diretta oppure che ne so 1
potrebbe costare molto il video chiamato
non potrebbe fare anche che ne so una
cosa interessante potremo andare in una
chiesa ad esempio e mettersi a cantare
ad esempio no a una cena importante
eruttare a tavola ti dai comunque è
sempre un'emozione e quindi però gli
spuntini emotivi dobbiamo concederci lì
ogni giorno non soltanto una volta
all'anno
perché noi tutti i giorni mangiamo tutti
i giorni deve chiamo tutti i giorni
diciamo abbiamo la minzione tutti e
anche più di una volta giorno così tutti
i giorni bevi a me respiriamo e non è
non è possibile è mica tanto vabbè
alessandra casarano defeca tutti i
giorni abbiamo scoperto però c'è una
volta ogni tanto defecare anche tu che è
tutto bilancio di massa e vabbè adesso
sappiamo o in quanto defeca la casara
però evacuo e vacua e vacua comunque
normalmente si deve evacuare tutti
giocati dovrebbe evacuare tutti i giorni
e quindi il nostro corpo riceve più o
meno gli stimoli se ad esempio
facciamo un esempio se il nostro corpo
dovesse evacuare e noi ci tratteniamo
dada dall evacuare stiamo male oppure
anche se non riusciamo a evacuare
stiamo male andiamo a prendere diciamo
così il lassativo per poter evacuare
film ed è poter evacuare finalmente e
provare il giusto piacere nel condono li
trattenuto trattenuto è perché diciamo
non riesce non riesce si può prendere si
può prendere un lassativo
e quando diciamo riesce finalmente
evacuare e ce l'ha fatta ad esempio
anche michela evacuare febbrari pesce
liber mente va quale prova una
sensazione di piacere prova veramente
una sensazione di piacere
e allora siccome noi al nostro corpo al
nostro corpo concediamo questo piacere
perché non dobbiamo concedere alla
nostra parte emotiva perché non dobbiamo
concederlo alla nostra parte emotiva
quindi anche la nostra parte emotiva
dobbiamo concedere di evacuare il
piacere di lasciarsi andare dobbiamo
concederlo anche la nostra parte motiva
e quindi dobbiamo farci esatto brava
antonio che a nuovo una sorta di
clistere motivo se non trattenere
l'emozione dobbiamo fare uno scoop
christer e motivo dobbiamo prendere la
glicerina emotiva per lasciare che le
emozioni possano evacuare e possano
fuoriuscire ma infatti uno non dovrebbe
prendere lassativi lassativo lo prendi
quando sei trattenuto no
quando si è trattenuto il lassativo lo
prende se tu stai cinque giorni senza
evacuare voglio vedere che ti gonfia la
pancia come un pallone e se non prende
un lassativo per potreste arrivare anche
al diciamo al blocco addirittura
intestinale no e quindi e allo stesso
modo dobbiamo abituarci a prendere la
farmacia no dobbiamo abituarci a
prendere anche lassativo emotivo con
loro non viviamo la mozzati quindi
concederci ogni giorno degli spunti
emotivi ogni giorno del tempo e
concederci gli spuntini motivi e se ci
concediamo degli spuntini motivi cioè ci
viviamo delle emozioni ci viviamo delle
emozioni abbiamo la possibilità di stare
bene di stare bene quindi ogni giorno
bhatti aveva un emozione e si dice che
una mela al giorno toglie il medico di
torno e dico che un emozione al giorno
porta la felicità è con emozione al
giorno ci porta alla felicità perché gli
stimoli logiche razionali siamo abituati
ad averli ce l'hanno insegnato ci hanno
insegnato a scuola ad avere stimoli
emotivi ce l'hanno insegnato è un
qualcosa che abbiamo imparato
tranquillamente e quindi non abbiamo un
problema stimoli fisici cioè curare il
proprio fisico dial e stimoli fisici già
un po di meno perché ci sono persone che
ad esempio mangiano di merda
praticamente per non dire mangiare una
merda e non fanno attività fisica
insomma questo è un qualcosa che
ovviamente al fisico fa male quindi però
diciamo che siamo abituati in qualche
modo anche a almeno ce ne rendiamo conto
se stiamo facendo le cose giuste da un
punto di vista fisico o se stiamo
facendo le cose sbagliate di questo ce
ne rendiamo anche conto è però da un
punto di vista emotivo non ce ne
rendiamo conto non ci alleniamo con che
non ci diamo
e non ci concediamo spesso anche quello
che la parte emotiva bona e quindi degli
spunti motivi fare delle cose senza un
motivo
senza una ragione interrompere gli
schemi che ne so andare per dire non lo
so mentre sei in centro città
metti il tuo smartphone davanti e inizi
a parlare a parlare mentre fai una nail
dei minchioni che sono dall'altra parte
e la gente ti guarda qualcuno ti dà già
emozione il fatto che la gente ti guardi
ci cavolo stava facendo questo ti dà già
emozione ti dà già emozione è don matteo
dice che dal colore delle feci si
capisce molto anche dicono dal sapore
dell'urina si si capisce molto una volta
i medici
leggevo che per valutare certe medici
certe malattie tipo di abeto anche altre
malattie bevevano un po di piscio del
malato lo assaggiavano tastavano il
piccio del malato che i medici di una
volta non di medici attuarli ovviamente
perché diciamo assaggiando il l'urina
del malato riuscivano ad avere delle
informazioni diciamo sullo stato di
salute del della persona per vedere se
era dolce o per o per vedere delle cose
riuscivano a capire si si si
dall'analisi delle magiche oceani medici
una volta era basata proprio proprio
sull'assaggio dell'urina l'assaggio
dell'urina era un qualcosa di importante
no ma questo per dire che cosa per dire
che noi dobbiamo imparare e comunque
anche a viverci delle mozioni
quotidianamente darci delle emozioni
darci degli spuntini emotivi renderci
conto che che dobbiamo fare delle cose
senza una ragione
ecco perché la differenza differenza c'è
tra l'emozione la ragione che la ragione
vuole sempre avere una motivazione
invece l'emozione
vuole avere motivazioni se voi date una
un'emozione dei far qualcosa che non
abbiamo una ragione per proprio se non
quella di divertirti se non quella di
goderti un piacere può essere divi in
diversi modi il petto mentre uno magari
va per strada in 100 parla da solo ad
alta voce davanti a un cellulare può
essere già un modo per viversi
un'emozione un aperitivo emotiva al bar
offerto da terra mascot ad esempio
potrebbe essere una cosa interessante
però dobbiamo farlo quotidianamente il
discorso che ci sono persone che lo
fanno una volta ogni tanto no una ruota
di è come dire e cioè andare in ferie in
vacanza una volta all'anno vivi un botto
d'emozione hanno poi a il picco di
quando rientri e non cioè fare la
vacanza emotivo può servire sicuramente
può servire però non è quello è come
andare in palestra un gioco per dire no
se uno va in palestra un giorno una
volta al mese e fa che ne so 5 ore di
palestra sei ore di palestra non ho
talmente servono a poco perché in queste
cose quello che conta è la continuità
non è importante
potresti anche andare una volta al mese
in palestra e fai le 10 ore di palestra
che mi interessi nessun risultato cioè
interessi sono risultati dannosi perché
andresti a rovinarti andresti a
danneggiati e non avresti di fatto una
crescita
la crescita sia con una costanza quindi
molto meglio fare mezz'ora di palestra
di camminata di qualcosa tutti i giorni
piuttosto che fare che ne so 5 ore a
tutta assieme una volta al mese
e così sono con gli spunti di motivi se
tu stai senza darti emozioni per tanto
tempo e poi non è che anche se fai
qualcosa di eclatante
anzi i rischi di danneggiati perché
arriva a fare qualcosa magari di non
gestito di eclatante che però non ti dà
benefici
invece è importante anche qua anche
nelle emozioni e importante darsi
continuità quindi ogni giorno
bisognerebbe diversi anche un'emozione
piccola un qualcosa ma quotidiano tutti
i giorni come lavarsi i denti cioè se tu
sei un mese senza davanti denti e poi
inutile te li puoi anche la bari con la
fiamma ossidrica i denti dopo ma non è
che ti porta dei risultati molto meglio
levarsi di quotidianamente tutti i
giorni la doccia tutti i giorni
beh la doccia anche tutti i giorni e che
tu fai accumulare dello sport don matteo
per un mese intero e poi ti fai la barra
colacito muriatico
sperando che è più pulito perché non
c'entra niente quello e come trattenere
le feci per un per per un mese e poi
fare una cagata che va ai mondare un
campo di grano non serve non funziona in
questo modo i denti portano malattie le
emozioni e l'emozione le emozioni le
emozioni faceva bravi quanto quello che
giove mozione le emozioni vanno vissute
quotidianamente anche piccole ma
quotidianamente anche piccole mo
quotidianamente è importante questo è
importante ogni giorno una piccola
emozione una piccola emozione ogni
giorno e liana il vice miss presso
inizia a rispondere alle minchiate che
dite riscrivi milian al best che non
vedo né minchiate che hai detto
intanto saluto un po di persone che non
durerà ancora molto questa live perché
non deve ancora molto questa nail perché
poi deve andare a pietra ligure vado a
mangiare qualcosina pero da pietra
ligure
ecco però vi ricordo che ne già
programmata una di tre ore che partirà
alle 9 di questa sera quindi se le
mozioni deve essere sempre consapevole
certo devi decidere tu alessandra casara
di d'arte le devi essere consapevole di
date le elian alves alias come crazies
che alves non ho letto la domanda
riscrive gli hanno poi don matteo spi
non ho letto gli anni ma adesso volevo
dire ancora qualcosa
alle 21 partirà un premier che durerà
tre ore
come avrete ho caricato una con
bellissima musica disco funeraria una
bellissima musica funeraria che doveva
tre ore e quindi potrete piangere
ascoltando la musica marce funebri a
tutto andare e era premier 21 alle 21
messo la premier che dovreste ateneo le
quinte tre ore di premier continua dove
potrete godervi tra di voi diciamo vi
fate da soli
vi fate da soli tre ora di premier
dalle 21 anzi trarre qualcosa so che il
catona roba lunghe con la musica funebre
con una marcia funebre a boretto tirare
di premiere de dove potete sparare le
minchiate io tanto non vi ascolterò sono
pregati diciamo se ci saranno i
moderatori di fare secchi trolls e lo
avranno detto alla rompicoglioni perché
vediamo se 3d premier come funzioneranno
tra rodi premier come funzioneranno
potete paradis cimiteri tanto ci sarà da
marcio fu una marcia funebre dietro al
no ho messo anche qualche brano blues
qualche brano jazz e qualche brano dei
nefilim qualche brano dei nefilim
perdita vinca michela genoveffa mi sento
sempre più confusa bene mandano a
mignotte quello di chiara genoveffa ma
che è massima sposati nato invece mani
se va bene oppure non sposarti guarda
tra due tra i due c'è sempre un terzo ti
ho scritto e gli han alberghi chiavola
scritto io non esco scrive liana al best
dice che mi ha scritto
vedo una mazza io leggo solo ke mi ha
scritto qualcuno mi fa un copia incolla
del meschio degli han al def che hai la
navetta ogni volta massimo questo qua mi
dà un appuntamento e poi sempre mi
scrive perde che dobbiamo rimandare e te
sei scema se stai male piangi scusa
tanto quando lui ti dà una punta me ho
letto gli han al best devi smettere di
piangere quando è questo qui la prossima
volta ti darò un appuntamento tu dici ma
quel giorno lì non posso mi faccio
risentire io ti dico quanto posto poi
non lasci lì per 21 giorni il 22esimo
giorni ci quella stasera posso dalle 21
alle 22 15 e basta
hai capito gli han albes e non rompere i
maroni set compiango che a che cavolo
serve tolto risposto e fai come ti ho
detto che ti devo rispondere mi chieda
genoveffa tu allora il tuo compagno non
so se ti sposo no quello ma cosa che
vorrei vedere te lo so
e invece l'altro minchione e non serve
nè piaggi ma a piangere fatti delle
sessioni di pianto specifica loro decide
gli anni albers ti prendi la foto di
questo qualche dai bidoni e ti fai che
dai come un'opzione una sessione di
pianto quotidiana di 10 minuti
non so scegli tu 10 minuti al giorno per
piangere ti metti lì ti guardi la foto e
ti metti metti sotto la canzone di
quello di cinque giorni che ti ho perso
15 giorni che ti ho perso e ti senti sta
canzone e ti fai un piatto oppure via
chigi durante la premiere de e ti senti
musica ti senti la musica della premier
e piangi per 5 minuti però dopo basta
dopo basta ti metti a cinque giorni che
ti ho perso una musica che funziona
sempre perché ti metti lì cinque giorni
che ti ho perse poi vai avanti così e
questo è questo piange ride questo
funziona funziona
[Applauso]
sono un usignolo esatto un usignolo
l'usignolo cinque giorni che ti ho perso
poi c'è anche quell'altra come quella di
mille giorni di te e di me
questo potrebbe essere una canzone che
va bene per far piangere la come si
chiama la genoveffa mille giorni di te e
di me e poi verrà un altro ti aprire la
portiera e come sarà un'altra di quelle
cose lì beh sempre finissima lanus
parigi va beh ci avrà un'altra donna ma
tu anticipato anticipa cavolo non farmi
cacciare gli han al best anticipa e
trovati un macellaio l'allied cantata
possiamo fare la messa cantata no ma
guarda guardate che questa sera sono io
a suonare cioè la musica è che sentite
sono io che suono l ho allestito qua
degli strumenti e in realtà è la premier
e musica mia musica mi sa che il che
suonerò anche chopin beethoven bach sono
sempre io sempre io che durante le varie
vite ed agli a paper
viene a cantare non l'hai basta che ieri
vieni vieni vieni se è ben accetta canta
canta sono il piffero
come dire lui suona il piffero e lei lei
suona il piffero e lui la tromba diceva
quella no facciamo l'orchestra lei suona
il piffero e lui la tromba e questa è la
cosa fu eletto nel piano mentre lui la
tromba
ok infatti liliana al best fatelo
piangendo o un saluto dalla sardegna
maurizio un salutiamo la sardegna un
grande saluto alla sardegna chissà se un
giorno però in sardegna a fare il
macellaio e trasgressivo esatto il
farmacista l'istituzionale chissà se un
giorno andai in sardegna a fare qualcosa
anche in sardegna si con giove che ti ho
perso va bene e quindi a baci da genova
la rosa maria c se martedì ci sei sarò a
genova ecco vi faccio vedere le cose gli
appuntamenti e poi vi saluto che tra un
po me ne vado a pietra ligure anzi vado
ad accennare a quella da pietra ligure
e questa sera alle 21 mentre voi avrete
la premier
io sarò a pietra ligure poi torino il 26
venerdì 26 genova il 30 ottobre genova
ge non altri d'ottobre parlerò di
narcisisti come conquistare questo
difici come togliersi dai maroni
narcisisti e come conquistare per sono
difficili a genova il 30 ottobre ea
milano un corso intensivo dalle 9 30
alle 19 e domenica 18 novembre
il riferimento è sempre il 333 15 11 7 0
3 e poi mentre a roma è natale e natale
anzi il 23 dicembre permette a roma la
lavagnetta 18 con la firma dietro di
tutto che l'ho già detto eccolo qua a
tutto vedete la firma di tutto che ci ha
donato la lavagnetta
tutto che ha donato la lavagnetta eccolo
di giusto è quello di che è questo qua
vedete come scrive non si capisce un
cazzo di colui che scrive scrive
malissimo ma disegna bene tutto disegna
bene fa dei bei disegni poi presenterà
dei quadri sciuto farò in un'intervista
ciuto è un pittore è un pittore che
scrive male ma dipinge bene e questa è
la mia calligrafia invece perfetta ma
calligrafia perfetta quindi stasera
pietra ligure poi torino 26 e genova il
30 ottobre dove parlerò dei narcisisti e
milano il 18 novembre domenica il
riferimento sempre 333 15 11 703
venghino signori bene adesso la mia
calligrafia perfetta la mia calligrafia
perfetta si fa per dire si fa per dire
io lo conosco ciuto 6 di nichelino
nichelino la grafia per e terribile
catwoman catwoman ulbricht sciuto e un
drive o rendeva bene avventa ti vogliamo
bene lo stesso non si può vedere
ok un saluto a tutti che me ne vado a
mangiare e poi vado a pietra ligure
ridente cittadina bagnata dal mar ligure
si chiama pietra ligure perché bagnato
dal mar ligure
quindi un saluto a tutti e mi raccomando
alle 21 collegatevi alla premier dove ci
sarà la mia musica e potete sentire ciao
alessandra casara potete sentire la mia
musica
potete sentire per ben tre ore ho
caricato clero di premier
potete andare dalle 9 fino a mezzanotte
abbondanti perché durante noi qualcosa
quindi avrete tre ore e rotti e lotti di
premier quindi fatevi tutta la premier
buona serata a tutti sentiamo don matteo
e tutti gli altri
andavo col mio amore bene bravo al qaeda
ma tu ci vediamo poi penso domani a
questo punto perché guardarsi un film è
pep anche se il film ti dà emozioni e
spunti moti e uno spunto il motivo anche
sentirti cinque giorni che ti ho perso
uno spuntino emotivo quando ti hanno
appena mollato no va bene un saluto a
tutti vi auguro una buona premier per
tutti alle 21 ricordate della premier
ciao a tutti a dopo